Repository: fromkt/Training
Catalog: lang/*/install-*.po
Languages: ko_kr

source: Verify Licenses
ko_kr: 라이센스 확인

source: License
ko_kr: 라이센스

source: I agree
ko_kr: 동의합니다

source: Next
ko_kr: 다음

source: Be sure to check the License details.
ko_kr: 라이센스 내용에 동의하셔야 설치가 가능합니다.

source: Installation order
ko_kr: 설치 순서

source: Entering Information
ko_kr: 정보입력

source: Install
ko_kr: 설치

source: You must accept the license to install it.
ko_kr: 라이센스 내용에 동의하셔야 설치가 가능합니다.

source: Install %s
ko_kr: %s 설치

source: The program %s is already installed.
ko_kr: %s 프로그램이 이미 설치되어 있습니다.

source: The program is already installed.
ko_kr: 프로그램이 이미 설치되어 있습니다.

source: To perform a new installation, please delete and refresh the DB config file.
ko_kr: 새로 설치하시려면 DB 설정 파일을 삭제 하신 후 새로고침 하십시오.

source: Please check the information below to install %s.
ko_kr: %s 설치를 위해 아래 내용을 확인해 주십시오.

source: Please create the %s directory down in the root directory.
ko_kr: 루트 디렉토리에 아래로 %s 디렉토리를 생성하여 주십시오.

source: The root directory is where the "common.php" file resides.
ko_kr: "common.php" 파일이 있는곳이 루트 디렉토리 입니다.

source: IF Window OS, please create a "data" folder.
ko_kr: 윈도우의 경우 "data" 폴더를 하나 생성해 주시기 바랍니다.

source: Please refresh your browser after executing the above command.
ko_kr: 위 명령 실행후 브라우저를 새로고침 하십시오.

source: Please change the %s directory permission to %s.
ko_kr: %s 디렉토리의 퍼미션을 %s로 변경하여 주십시오.

source: OR
ko_kr: 또는

source: Have not write permissions in the %s folder.
ko_kr: 폴더 %s 에 쓰기 권한이 없습니다.

source: Please change the %s directory a write permission, then refresh your browser.
ko_kr: 폴더 %s 에 쓰기 권한을 부여한 후에, 브라우저를 새로고침 해 주세요.

source: GNUBOARD M
ko_kr: 그누보드 M

source: Initial Preferences
ko_kr: 초기환경설정

source: Requires php ( %s ) version or higher to install. Can not install the Current php ( %s ) version because it is low.
ko_kr: 설치하려면 PHP ( %s ) 버전 이상이어야 합니다. 현재 PHP ( %s ) 낮은 버전이기 때문에 설치할수 없습니다.

source: You must accept the license to continue with the installation.
ko_kr: 라이센스 내용에 동의하셔야 설치를 계속하실 수 있습니다.

source: Back
ko_kr: 돌아가기

source: Enter %s information
ko_kr: %s 정보입력

source: Table name prefix
ko_kr: TABLE명 접두사

source: Do not make any possible changes.
ko_kr: 가능한 변경하지 마십시오.

source: Enter Super administrator information
ko_kr: 최고관리자 정보입력

source: Member ID
ko_kr: 회원아이디

source: Password
ko_kr: 패스워드

source: Name
ko_kr: 이름

source: Super_Admin
ko_kr: 최고관리자

source: WARNING! If %s already exists, DB data will be lost, so be careful.
ko_kr: 주의! 이미 %s 가 존재한다면 DB 자료가 망실되므로 주의하십시오.

source: You understand the precautions, and click Next to proceed with the installation of the GNUBOARD.
ko_kr: 주의사항을 이해했으며, 그누보드 설치를 계속 진행하시려면 다음을 누르십시오.

source: Enter %s.
ko_kr: %s 를 입력하십시오.

source: Admin ID
ko_kr: 관리자 아이디

source: Admin Password
ko_kr: 관리자 비밀번호

source: Admin Name
ko_kr: 관리자 이름

source: Admin E-mail
ko_kr: 관리자 E-mail

source: The %s contains invalid characters. Please replace it with another letter.
ko_kr: %s 에 유효하지 않는 문자가 있습니다. 다른 문자로 대체해 주세요.

source: You must create a super administrator member ID with the first character only in alphabetic and alphabetic and numeric characters.
ko_kr: 최고관리자 회원 아이디는 첫자는 반드시 영문자 그리고 영문자와 숫자로만 만드셔야 합니다.

source: The value entered contains unsafe characters. Stop the installation.
ko_kr: 입력한 값에 안전하지 않는 문자가 포함되어 있습니다. 설치를 중단합니다.

source: Installation complete
ko_kr: 설치 완료

source: Please check %s.
ko_kr: %s 를 확인해 주십시오.

source: Installation of %s has started.
ko_kr: %s 설치가 시작되었습니다.

source: Complete table creation
ko_kr: 전체 테이블 생성 완료

source: Enter the appropriate membership terms and conditions for the website.
ko_kr: 해당 홈페이지에 맞는 회원가입약관을 입력합니다.

source: Enter the privacy policy that corresponds to the website.
ko_kr: 해당 홈페이지에 맞는 개인정보처리방침을 입력합니다.

source: 1:1 inquiry
ko_kr: 1:1문의

source: Member|Point
ko_kr: 회원|포인트

source: About Company
ko_kr: 회사소개

source: Please enter the information about your About Company.
ko_kr: 회사소개에 대한 내용을 입력하십시오.

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인정보 처리방침

source: Please enter your Privacy Policy.
ko_kr: 개인정보 처리방침에 대한 내용을 입력하십시오.

source: Terms of service
ko_kr: 서비스 이용약관

source: Please enter the service terms and conditions.
ko_kr: 서비스 이용약관에 대한 내용을 입력하십시오.

source: Frequently Asked Questions
ko_kr: 자주하시는 질문

source: Shoppingmall
ko_kr: 쇼핑몰

source: Community
ko_kr: 커뮤니티

source: DB settings complete
ko_kr: DB설정 완료

source: Data directory creation completed
ko_kr: 데이터 디렉토리 생성 완료

source: DB settings file creation complete
ko_kr: DB설정 파일 생성 완료

source: Congratulations!. Installation of %s is complete.
ko_kr: 축하합니다. %s 설치가 완료되었습니다.

source: Follow these steps to change preferences.
ko_kr: 환경설정 변경은 다음의 과정을 따르십시오.

source: Go to Main Screen
ko_kr: 메인화면으로 이동

source: Administrator login
ko_kr: 관리자 로그인

source: Go to Administrator Page
ko_kr: 관리자 페이지 접속

source: Go to the Preferences page in the Preferences menu
ko_kr: 환경설정 메뉴의 기본환경설정 페이지로 이동

source: Go to the new GnuBoard M
ko_kr: 새로운 그누보드 M 로 이동

source: GD library is required for normal use of %s.
ko_kr: %s 의 정상적인 사용을 위해서는 GD 라이브러리가 필요합니다.

source: Without the GD library, Captcha and thumbnail functionality will not work.
ko_kr: GD 라이브러리가 없을 경우 자동등록방지 문자와 썸네일 기능이 작동하지 않습니다.

source: Software products are protected by copyright laws and international copyright conventions as well as other intellectual property laws and conventions.
ko_kr: 소프트웨어 제품은 저작권법 및 국제저작권 협약을 비롯하여, 기타 지적재산권법 및 협약의 보호를 받습니다.

source: Software name : Gnuboard M ( GNU Board Multi Language Version )
ko_kr: 소프트웨어 명칭 : 그누보드 M ( GNU Board 다국어 버전 )

source: Author :
ko_kr: 저작자 :

source: License :
ko_kr: 라이센스 :
